=========================
========== ChangeloG ====
=========================
     the pHoeniX
=========================


Si estás usando una versión antigua del Phoenix recuerda actualizar los archivos de la carpeta config que vienen en esta versión.


eMule 0.45b - pHoeniX 1.16

- Arreglado: se olvidó un cambio en la anterior version que arreglaba un overflow en el codigo de bajada
- Arreglado: limite de bajada funciona correctamente (Xman)
- Arreglado: el fakecheck (chekeo de falsificaciones) funciona correctamente
- Añadido: Sombreado rojo en lista de subidas si es un fake.
- Añadido: Botones para cambiar de lista en la ventana de subidas
- Añadido: Evitar sindrome "tonto" de la ventana TCP (causaba mas overhead).
- Añadido: no borrar la fuente si es la unica fuente completa o es un amigo o un proxy
- Actualizado: Codigo de webcache a la ultima version: 1.9beta3
- Actualizado: bases de datos de las ip para el ipCountry y los proxys.
- Cambiado: imagen del tray, ahora muestra un pHoeniX.


eMule 0.45b - pHoeniX 1.15

- Añadido: Arreglos de Maella
- Actualizado: nuevas cadenas de mods leechers (Morph)
- Añadido: No carga el archivo de creditos de SUQWT si no se activa (morph)
- Añadido: Importar partes (SR13)
- Añadido: Arreglos y parches de Xman
- Añadido: Arreglo menor de Sirob en el Sendbloqrequest
- Cambiado: la forma de ordenar las descargas en la lista de descargas
- Añadido: El inicio rapido funciona ahora tambien con únicamente kad conectado
- Cambiado: La forma que evitavamos el cartel de "servidor ocupado" por la de eMulespaña.
- Añadido: Nueva opcion para ver la velocidad de tu emule en el MSN7 (o superior) ikabot/MoNKi.
- Arreglado: Descargas a 0 con webcache y fuentes http
- Añadido: Mostrar prioridad de subida en la lista de descargas
- Arreglado: Estadisticas arregladas (sobre AICH) (netfinity)
- Otros cambios menores
- Actualizado: codigo del UPnP del CVS de eMulespaña (MoNKi)
- Actualizada: Base de datos de las IPs a 3 - Abril - 2005
- Se soportan 4 idiomas: ingles, castellano, aleman (gracias a Xman) e italiano (gracias a CiccioBastardo)
 

eMule 0.45b - pHoeniX 1.14

- Portado todo el codigo a eMule 0.45b
- Actualizado: todos los idomas, italiano, aleman, frances y español.
- Actualizado: base de datos del GeoIP al 2 de marzo del 2005
- Actualizado: modelessDialogs de Slugfiller
- Actualizado: nuevo codigo de upnp de MoNKi
¡¡¡¡¡¡¡¡ NOTAA !!!!!: es necesaria la libreria pthreadVC.dll dentro del directorio de eMule. Esta libreria
está incluida en los binarios e instalador
- Arreglado: un error borrando los sockets del thread de subida
- Arreglado: los iconos de la barra de herramientas no se mostraban correctamente con profundidades
bajas de bits (gracias Monki)
- Arreglado: una excepcion cuando se intentaban ver los compartidos de un cliente remoto
- Arreglado: un posible crash con el codigo de Snafu
- Arreglado: Fade out a la salida
- Arreglado: arreglos relacionados con webcache (Sirob y theWizardOfDos)
- Arreglado: un error dibujando las columnas en las listas de subida y cola en alguna situacion
- Arreglado: excepcion en memoria en el serversocket (theWizardOfDos)
- Arreglado: algunos errores en el bandwidhcontrol (xman)
- Arreglado: Cadena utf-8 en busquedas en web (monki)
- Añadido: Opcion en preferencias para activar/desactivar la linea vertical por hora en las estadísticas
- Añadido: Cuando el inicio rapido está activado, el manejo de conexiones se desactiva
- Añadido: Nuevo estilo a la seleccion rectangular en las listas, como en las carpetas de winXP
NOTA: si no te gusta, lo puedes desactivar editando tu preferences.ini y poniendo DBStyle=0.
- Añadido: Opcion (en el dialogo del NAFC) para chequear el adaptador de red despues de un cambio de IP (xman)
- Añadido: Búsqueda via emugle en los metodos de búsqueda (Monki)
- Añadido: imagen de phoenix en algún menú. Se puede desactivar desde preferencias.
- Añadido: algunas mejoras y arreglos de netfinity
- Añadido: Nuevo group box de informacion de amigos al estilo pHoeniX
- Cambiado: la frecuencia de refresco de las listas se ha reducido
- Cambiado: el icono de notificacion de mensaje en el tray se ha cambiado por uno que
parpadea (MoNKi)
- Cambiado: Ahora, el bandwidhtcontrol es threadsafe (Maella)
- Cambiado: Nuevo icono de emule (MoNKi), ahora la mula parece mas joven
- Borrado: Anticorrupcion de Maella (sin uso, daba mas problemas que beneficios)
- Otros cambios y arreglos


eMule 0.44d - pHoeniX 1.13

- AÑADIDO: Nuevas cadenas de idiomas
- ACTUALIZADOS todos los idiomas: italiano, aleman, frances y castellano (por supuesto tambien ingles)
- CORREGIDO: algunos fallos de webcache (morph)
- AÑADIDO: botones para minimizar en las ventanas modeless
- CORREGIDO: un problema con las categorias en la ventana de transferencias
- ACTUALIZADO: indesPartFiles de SF-IOM
- CAMBIADO: la opcion de "Subida ilimitada cuando no hay descargas" ha cambiado. Ahora, esta
velocidad maxima es la que pongais en preferencias>conexiones>capacidad>subida
- CORREGIDO: Mostrar las banderas y los nombres de paises en las listas
- CORREGIDO: Actualizacion de la lista de fakes
- CORREGIDO: El mostrar negrita en descargas no se guardaba
- CAMBIADO: parte del codigo de minimizar slots
- CORREGIDO: log de pHoeniX
- Se ha reescrito el codigo de la ordenacion de los puestos de subida. Ahora, siempre se focaliza
el ancho de banda (si está activada esta opcion) en el slot numero 1.


eMule 0.44d - pHoeniX 1.12

- Portado todo el codigo a la 0.44d
- AÑADIDO: Dialogo para seleccionar adaptador de red (pestaña de servidores)
- AÑADIDO: Parche para el estado de reask de Sirob
- AÑADIDO: El dialogo para actualizar el emfriends.met ahora guarda la ultima direccion
- AÑADIDO: SUQWT (Save Upload Queue Waiting Time), si lo activas, guardas el tiempo de espera en tu cola de
cada cliente de tal forma que cuando lo vuelvas a ver mantenga su puntuacion. 
IMPORTANTE: esta opcion puede causar la corrupcion de vuestro clients.met, por favor haced una copia de seguridad
- AÑADIDO: No se refresca los clientes si no se necesita ni se dibujan objetos escondidos [Sirob]
- AÑADIDO: Reconectar kademila en caso de desconexion [Pawcio]
- AÑADIDO: Cuando ves la lista de compartidos, ahora ves tambien el tamaño de los archivos
- AÑADIDO: Grafica de transferencia a amigos (estaba pendiente de versiones anteriores)
- AÑADIDO: Tooltips en los botones de la pestaña de trasferencia
- AÑADIDO: Las categorias se esconden si no se necesitan (Sirob)
- AÑADIDO: Velocidad del trickle slot dinamica dependiendo de la velocidad de subida disponible (Sirob)
- AÑADIDO: Ahora tambien se ve las fuentes que provienen del SLS en la lista de descargas
- AÑADIDO: Cancelar descargas congeladas (Netfinity)
- AÑADIDO: Opcion para ver los archivos descargandose en negrita
- AÑADIDO: Colores en los clientes (Morph-Eastshare)
- AÑADIDO: Los tags de ICS, webcache y modname se envian solo cuando es necesario para reducir overhead (Sirob)
- AÑADIDO: Mas info del cpu en los logs (LSD)
- AÑADIDO: Nueva opcion para establecer subida infinita en caso de no tener descargas
Como funciona: Si la activas y no hay ninguna descarga descargando, el limite de subida es infinito. Si
existe alguna descarga se restaura la velocidad establecida en preferencias. Si entras en preferencias
durante la ejecucion de esta opcion y cambias la velocidad de subida,esta se guardara para restaurarla
en un futuro cuando existan descargas activas. Ademas, la opcion no se habilita los primeros 5 minutos
de ejecucion de emule ni cuando añades o resumes una descarga para coger fuentes.
- AÑADIDO: Ahora se muestra ademas de los clientes en cola, el tamaño de cola (recordar que es mayor lo que se
muestra por el "Sofqueue").
- AÑADIDO: Fade out opcional y solo disponible para WINXP.
- AÑADIDO: Opcion en Boton "Herramientas" Para hacer un screenshot de la pantalla (eWombat)
- AÑADIDO: Componentes del TPT en el cuadro de "Acerca de eMule"
- CORREGIDO: El ratio de los comentarios siempre salia como "No Ratio"
- CORREGIDO: Varios arreglos en el OscopeCtrl.cpp (apph)
- CORREGIDO: Arreglo en el webserver (CML)
- CORREGIDO: Boton de pestaña de transferencias no cambiaba al cambiar las vistas
- CORREGIDO: El campo de mensajes de la barra de estado mostraba mal el tooltip y nos llevaba a la pestaña
de mensajes en caso de tener el USS activado.
- CORREGIDO: Algunos errores relacionados con UNICODE
- CORREGIDO: Los elinks BBCODE(foros) son ahora compatibles con todos los foros
- CORREGIDO: Boton de cancelar al añadir un elink
- CORREGIDO: QuickStar no funcionaba correctamente
- CORREGIDO: Corregidos algunos fallos en webcache y añadida alguna mejora.
- CORREGIDO: Info de amigos
- CORREGIDO: IPCountry
- CORREGIDO: Si alguna categoria tenia el caracter "&" en el menu contextual no salia correctamente.
- CORREGIDO: Errores con archivos de mas de 2gb.
- QUITADO: La clase CTitleMenu no es usada por pHoeniX (CMenuXP)
- QUITADO: Multiples instacias de Elandal
- QUITADO: Parte del codigo de Powershare no era necesario
- QUITADO: Aplicar a Datos + Ancho de banda excendenteñ.
- CAMBIADO: Direccion de los archivos de debug
- CAMBIADO: Algunas opciones por defecto
- CAMBIADO: SPlash navideño, gracias MoNKi, como siempre :P
- CAMBIADO: Algunas cosas del UploadbandwidhtThrottler y BandwidhtControl (en proximas versiones mas)

NOTA: Si activas el "sistema rigido de subida" o El "autoS/B" con el NAFC debes incrementar entre un
20 y un 30% el limite de tu subida para alcanzar los resultados esperados.

[IDIOMAS SOPORTADOS] - Ingles, castellano, aleman, frances e Italiano.

		       Gracias a Skywalker y a CiccioBastardo por las traducciones

------------------------------------------------------------------------------------------------------


eMule 0.44b - pHoeniX 1.11

[ACTUALIZADO] - Webcache 1.2f
[ACTUALIZADO] - libpng 1.2.7

[AÑADIDO] - Añadida la creación y soporte de eLinks de amigos
	    eLink de amigo: ed2k://|friend|<nick>|<userhash>|/
	    lista de amigos: ed2k://|friendlist|<URL donde descargar emfriends.met>|/
	    de emulespaña etiqueta: [TPT] - Announ: -Friend eLinks-
[AÑADIDO] - Actualizar lista de amigos de Morph [TPT] - Morph. Manual eMfriend.met download

[ARREGLADO] - Modo invisible, no guardaba la opción seleccionada
[ARREGLADO] - Fakecheck, no se podía meter una URL
[ARREGLADO] - Añadir archivos seleccionando la opción de pausa
[ARREGLADO] - Inicio rápido, causaba conflicto con las opciones por defecto
[ARREGLADO] - Un error de socket nulo podía causar un crash del programa
[ARREGLADO] - Banner en preferencias no estaba ajustado
[ARREGLADO] - Exportar estadísticas mantenía conflicto con unicode
[ARREGLADO] - Guardar ed2klink en disco no funcionaba correctamente
[ARREGLADO] - Fuentes continuamente se quedaban en estado preguntando
[ARREGLADO] - Fallo en el límite de fuentes por archivo
[ARREGLADO] - Posibles crash en categorias
[ARREGLADO] - Diversos fallos Unicode
[ARREGLADO] - Fallo cuando se intentaba usar el autobackup

[IDIOMAS SOPORTADOS] - Ingles, castellano, aleman, frances e Italiano.

		       Gracias a Skywalker y a CiccioBastardo por las traducciones


------------------------------------------------------------------------------------------------------

eMule 0.44b - pHoeniX 1.10


[PORTADO] - Portado completo a la versión 0.44b. Actualizadas todas las caracteristicas del Phoenix
[AÑADIDO] - Webcache 1.2e (las preferencias están en pHoeniX eXtreme)
[AÑADIDO] - Selección inteligente de chunk. ICS  (enkeyDEV)
[AÑADIDO] - Los servidores se pueden ordenar usando prioridad lineal a la hora de la conexión [TPT]
[AÑADIDO] - Opción para retardar 30 segundos el inicio del emule (para evitar mensajes de servidor ocupado) [TPT]
[AÑADIDO] - Anti HideOs (Netfinity)
[ARREGLADO] - Powershare funciona correctamente
[ARREGLADO] - Ajustes de unicode de otros mods (pawcio, stormit, morph)
[ARREGLADO] - Un error a la hora de ocultar una columna en la ventana de Irc [TPT]
[ARREGLADO] - Upload and download stop reasons se muestran correctamente
[ARREGLADO] - Auto HardLimit
[CAMBIADO] -  Modificada la forma de meter los limites de subida y bajada
[ACTUALIZADO] - LibGeoIp
[ACTUALIZADO] - Snafu v3
[ACTUALIZADO] - HistoryList
[ACTUALIZADO] - Uso de UNICODE en todas las caracteristicas del pHoeniX


[IDIOMAS SOPORTADOS] - Ingles, castellano, aleman, frances e Italiano.

------------------------------------------------------------------------------------------------------

eMule 0.43b - pHoeniX 1.9.1

NOTA: Compilada con libpng 1.2.6 RC5 para evitar los problemas de seguridad de la 1.2.5

- Corregido: error cuando un archivo era borrado o cancelado y se ordenaba la cola por prioridad
- Corregido: error en el notificador, no guardaba una preferencia
- Corregido: cuando las spreadbars estaban activas, el nombre de las columnas era incorrecto
- Corregido: habia iconos de clientes que no se mostraban en las listas o lo hacian incorrectamente.
- Corregido: solo se mostraban los ratios por sesion y acumulado en estadisticas. Ahora ya se ve el
de session excluyendo amigos
- Corregido: error en el calculo de la velocidad en MinToMB (gracias a Pawcio)
- Corregido: error cuando se activaba la opcion de acumular ancho de banda y NAFC (gracias a Pawcio)
- Corregido: en el tooltip de mensajes siempre mostraba el mismo texto (tiene un mensaje pendiente),
aunque no lo tuvieras
- Corregido: un error en CDownloadQueue::Process en el ordenamiento del filelist (gracias a Maella)
- Corregido: pestaña de amigos no funcionaban algunas opciones
- Corregido: string duplicado en la lista de compartidos
- Corregido: error al cancelar descarga
- Cambiado: se ha añadido codigo para prevenir un crash de un usuario en el destructor del CUpDownClient(gracias a pawcio)
- Cambiado: Se ha incrementado la velocidad de los trickle slots a 0.5kbs como medida de prevencion
de clientes dropados de la subida por timeout (test)
- Cambiado: el menu del tray como el oficial.
- Cambiado: se han reescrito las preferencias
- Cambiado: el degradado en los tooltips de las preferencias para que se vea mejor el texto
- Cambiado: Direccion para buscar fakes en la ventana de transferencias a http://donkeyfakes.gambri.net
- Añadido: Sistema antifake de Morph (pHoeniX oNe > Seguridad)
- Añadidos: nuevos strings en el NAFC para poder ser traducido.
- Añadidos: Idiomas frances y aleman (gracias a Skyw4ker)
- Actualizado: idioma castellano
- Actualizado: banner lateral con la imagen del pHoeniX crystal (gracias a MoNKi como siempre)



eMule pHoeniX 0.43b 1.9

-ACTUALIZADO todo el codigo a la mas reciente oficial, 0.43b.
- Actualizado SNAFU v3 [eWombat]
- Actualizado mostrar paises
- Actualizado GeoIp.
- Adaptado el downloadmanager de la versión 0.43b para usarse con prioridad lineal
- Actualizado ocultar partes
- Opción de mostrar icono del archivo también afecta a la ventana de descargas
- Añadido Powershare [Original de ZZ, retocado por Morph y Pawcio] (Tag: [TPT] - Powershare)
- Añadir/quitar slot de amigo de la cola
- Añadido transparencias de MoNKi
- Añadidos tooltips en ventana de compartidos
- Arreglado fallo al limpiar completados
- Arreglado fallo al añadir archivo
- Arreglado fallo al mostar tray
- Arreglado fallo al comenzar preferencias
- Arreglado fallo al guardar preferencias
- Arreglado fallo en la ventana de amigos
- Añadidos algunos iconos nuevos y cuando se detecta un cliente pHoeniX, en vez de dibujar la mulita dibuja un phoenix :P.
- Añadido ver grafica de overhead en preferencias
- Añadido tooltips en preferencias

Idiomas soportados: español e ingles. Si kieres que tu idioma sea soportado, mandanos
un email a thephoenixteam@yahoo.es

GRACIAS ESPECIALES A PAWCIO

eMule Phoenix 0.42g 1.8


Añadido: Nuevo manejo de descargas creado por zz, pero cambiado para usar LP. [TPT] - ZZ:DownloadManager
	Si descargas una serie de archivos y los quieres en cierto orden haz lo siguiente::
	1. Crea una categoria para ellos
	2. Pon los archivos que quieres en esa categoria
	3. Asignales un orden LP (menor LP serán más prioritarios)
	4. Botón derecho en la categoria y activa "Descargar por orden de LP".
Añadido: Soporte para UPnPNAT (puertos aleatorios para la próxima...) [TPT] - MoNKi: -UPnPNAT Support-
Añadido: Si añades un ed2klink con fuentes y ya lo estás bajando, las fuentes se añadirán a ese archivo. [TPT] - Add sources
Actualizado: Imágenes de las banderas basadas en Morph.
Actualizado: Nueva libreria libgeoip 1.3.2
Actualizado: GeoIP database to June
Arreglado: Error en la selección de la prioridad para la categoria
Arreglado: Botones de enviar y cerrar en la ventana de mensajes no funcionaban
Arreglado: Crashrpt no funcionaba.
Arreglado: Pequeño Memory leak cuando se seleccionaba usuario seguro
Arreglado: Ahora si el NAFC está activado, los cambios a la subida en el icono del emule, en el mobile emule, en el planificador...cambiará el valor del NAFC en vez de el valor de la subida normal
Arreglado: Apagado en gris funciona de nuevo
Arreglado: Las banderas no se mostraban en ciertos sistemas, ahora ya funciona
Arreglado: Otros pequeños detalles...

eMule Phoenix 0.42g 1.7

Añadidas optimizaciones para memcpy de emuleplus
Actualizado base de datos de paises GeoIp.dat
Arreglado el menú contextual en las pestañas de amigos
Arreglado refresco de numero de descargas en la ventana de clientes descargando
Arreglado fallo al guardar los acumulados de subida y bajada
Arreglados fallos en el mostrar compartidos que hacia que no funcionara bien
Arreglado guardar columnas de la ventana de servidores
Algunas otras mejoras y arreglos de código menores

eMule Phoenix 0.42g 1.6

Actualizado a la versión 0.42g
Añadido hacer backups de archivos ([TPT]- TBH-AutoBackup)
Removido engaño a LionHeart para adaptarse al oficial y por haberlo hecho GPL compliant
Actualizadas todas las caracteristicas a la última versión de Slugfiller
 (viewSharedFiles, showComments, mergeknown, modelessdialogs...)
Añadido ordenación en las columnas de la ventana de amigos
Arreglado fallo que no actualizaba el número de descargas cuando estaba abierta esa ventana
Arreglado fallo en la selección del siguiente archivo pausado a reanudar
Arreglado fallo al borrar todos los archivos relacionados cuando uno se borraba o finalizaba
Arreglado fallo en las estadisticas de archivos subidos (los viejos se quedan ya con las estadisticas antiguas)
Quitado el guardado de estadisticas de part files porque mergeknown ya lo hace

eMule Phoenix 0.42e 1.5

Añadido HL sivka ([TPT] - Sivka AutoHL)
Añadido abrir puertos de lungdunum ([TPT] - Aux Ports)
El emule se vuelve grisaceo al apagarse ([TPT] - Fade Window on Exit)
La lista de amigos es ordenable
Corregido:
 - algunos memory leaks
 - el guardado de fuentes no se estaba guardando correctamente
 - arreglado algunos fallos al añadir link que hacia que se cerrase el emule (gracias a Sirob por su ayuda)
 - la identificación del mod no funcionaba correctamente
 - ver el historial de descargas a veces cerraba el emule
 - ahora el número de descargas activas se actualiza correctamente

eMule Phoenix 0.42e 1.4

- Adaptado a la versión 0.42e
- Actualizada la base de datos de banderas a versión de Abril (GeoIP.dat de Maxmind)
- Limpiadas las cadenas que ya no se estaban usando
- Añadido mergeknown de slugfiller. Basado en la última de Slugfiller y en la adaptación de Morph. Arreglados los memory leaks que había ([TPT] - SLUGFILLER: mergeKnown)
- Corregido memory leak cuando se cargaba un known.met corrupto
- Corregido memory leak al añadir un archivo que ya se estaba descargando
- Corregido guardado de mostrar gráfica de memoria y de adaptador de red



eMule Phoenix 0.42d 1.3.1

- Arreglado error cuando se cambiaban las estadisticas

eMule Phoenix 0.42d 1.3

Corregido:
- Fallo en el tiempo de repreguntado de fuentes
- Fallo que hacia que no mostrar los archivos compartidos de otro cliente
- Fallos en los mensajes de debug propios
- Fallos en los menús contextuales
- Fallos en el menú contextual de archivos compartidos
- Fallo de actualizar clientes en cola
- Fallo de mostrar detalles de cliente en ventana de clientes de bajada
- Fallo en poner la prioridad del programa
- Fallo que mostraba "%%" en el cuadro de bajada de algún archivo por http
- Fallo en el banner lateral (gracias a .: Elite :.)
Mejoras gracias a Pawcio:
- Añadida opcion de manejo de conexiones ([TPT] - Pawcio: MAC). De esta forma controlará las conexiones abiertas para evitar que pierdas la conexión
- Añadido minimizar slots ([TPT] - Pawcio: MUS)
Añadido:
- Añadido multiples instancias Elandal: multipleInstance
- Cambiadas las ventanas de estadisticas ([TPT] - New statistics) Estilo de morph
- Actualizadas banderas a las últimas de morph. Ahora para la gente con WindowsXP también banderas nuevas (countryflag32.dll) (Copiar los archivos que vienen en la carpeta config)
- Actualizada la base de datos de paises a la última versión (Copiar el archivo geoip.dat de la carpeta config)
- Añadida gráfica de consumo de memoria (opcional en preferencias)
- La gráfica del adaptador de red también es opcional

==========================================================================================


    				by TPT - the pHoeniX teAm
			    >>>>>>>> ikAbOt & Pichuei <<<<<<<<

